1.Khách hàng thường mua vào thời điểm nào? (ngày trong tuần, giờ nào trong ngày)

2.Sản phẩm nào bán chạy nhất?

2.Doanh thu theo tháng/quý như thế nào?

3.Khách hàng có xu hướng mua lại không? Tần suất mua hàng là bao nhiêu?

4.Phân nhóm khách hàng theo mức chi tiêu (ít, trung bình, nhiều)?

5.Sản phẩm nào được mua cùng nhau nhiều nhất?

6.Khách hàng ở khu vực nào mua nhiều? (nếu có thông tin vị trí)
7.Vẽ biểu đồ số đơn hàng theo từng ngày trong tuần.

8. Vẽ Biểu đồ số đơn hàng theo từng giờ và từng ngày (phân tích thời gian cao điểm).

